# Meridian Market - Платформа для управления торговой сетью электроники

## Описание проекта

Meridian Market — это онлайн-платформа для управления иерархической сетью по продаже электроники, которая состоит из заводов, розничных сетей и индивидуальных предпринимателей. Проект включает в себя административную панель и API, предоставляющий CRUD операции для управления звеньями сети.

## Функциональность

- Иерархическая структура сети:
  - **Завод**: Уровень 0.
  - **Розничная сеть**: Уровень 1.
  - **Индивидуальный предприниматель**: Уровень 2.
- Управление контактной информацией и продуктами.
- Задолженность перед поставщиками с точностью до копеек.
- Возможность фильтрации по стране.
- Административные действия:
  - Очистка задолженности перед поставщиком.
  - Ссылка на поставщика в админке.

## Требования

- Python 3.12.6
- Django 5.1.2
- DRF 3.15.2
- PostgreSQL 17

## Установка

1. Склонируйте репозиторий:
    ```bash
    git clone https://github.com/yourusername/meridian_market.git
    ```

2. Перейдите в директорию проекта:
    ```bash
    cd meridian_market
    ```

3. Установите зависимости с помощью Poetry:
    ```bash
    poetry install
    ```

4. Скопируйте .env.sample в .env и настройте переменные окружения в файле .env.
    ```bash
    cp .env.sample .env
    ```

5. Выполните миграции базы данных:
    ```bash
    poetry run python manage.py migrate
    ```

6. Создайте суперпользователя для доступа к админке:
    ```bash
    poetry run python manage.py createsuperuser
    ```
   или же можете воспользоваться командой `csu`, обязательно указав в файле .env ADMIN_PASS и ADMIN_EMAIL:
    ```bash
    poetry run python manage.py csu
    ```

7. Запустите сервер:
    ```bash
    poetry run python manage.py runserver
    ```

## Использование

### Административная панель

Перейдите на http://localhost:8000/admin и войдите в систему с учетными данными суперпользователя. 

Вы сможете:
- Управлять звеньями сети.
- Выполнять административные действия, такие как очистка задолженности перед поставщиками.
- Фильтровать звенья по городам.

### API

API предоставляет следующие возможности:
- CRUD операции для управления звеньями сети.
- Запрещено обновление задолженности перед поставщиком через API.
- Фильтрация объектов по городам.

## Документация API

Автогенерируемая документация доступна по следующим URL:

- Swagger: http://localhost:8000/docs/

- ReDoc: http://localhost:8000/redoc/


